Bonito é ser feliz e acreditar que a sorte é você quem traz.
Estou muito feliz, pois passei o dia todo fazendo carinho no meu cachorro, que por sinal é muito bonito.
Felicidade é saber aproveitar todos os momentos como se fossem os últimos.
É preciso amar as pessoas como se não houvesse amanhã.
O dia de hoje não foi muito legal.
Talvez minha amiga não vai poder ir ao cinema, estou triste, mas meus outros amigos vão, então irei aproveitar o momento.
A faculdade está difícil, mas não tanto quanto eu esperava, talvez fique mais difícil depois.
Estou me sentindo bastante mal, pois estou triste porque meu cachorro morreu.
Infelizmente não podemos sair pois o tempo está ruim.
Pelo alagamento, a rua da academia está deplorável no dia de hoje.
